Reuni - Waktu Yang Tersisa
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Apa yang akan terjadi?!
Bagaimana ini..
Ibu Sumaru seperti tertekan.
Latihan Bintang telah kuselesaikan sendiri..
Seharusnya Aku bukanlah lawan bagi orang yang menyelesaikan latihan Bintang sepertimu.
Tapi ada apa denganmu..
Aku bahkan tidak bisa merasakan kekuatan hebat seperti sebelumnya.
Tidak salah lagi, kau pasti juga mengalami efek samping dari latihannya..
Meski hidup ini harus berakhir..
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tuan Akahoshi..
Apa?!
Jadilah anak yang baik..
Ini hanya misi sederhana..
Kami akan kembali ke rumah sesegera mungkin.
Hmm.. Semoga selamat dalam perjalanan.
Ibu!
Sumaru..
Ibu...
Sumaru!
Celaka..
Tuan Akahoshi, kenapa Anda melakukannya?!
Jadi apa itu benar..?!
Kembalikan..
Tunggu kau!
Selamat tinggal!
Ap~Apa?!
Jadi Tuan Akahoshi-lah yang telah melumpuhkan semuanya dan menculik Sumaru?!
Guru yang melakukan itu pada murid yang sangat mempercayainya adalah hal yang tak bisa dimaafkan.
Kenapa Anda melakukan.. hal seperti ini?!
Ini semua demi Desa..
Untuk mengembalikan Bintang yang telah dia curi.
Meski begitu, Anda tidak perlu melukai Sumaru..
Dia adalah Ibu Sumaru..
Ibu..ku..
Benar sekali!
Tapi meski dia Ibu-mu, sekarang dia adalah musuhmu.
Perempuan itu adalah orang yang mencuri Bintang dan berniat untuk membawa bencana ke desa kita.
Itu tidak benar!
Ibu Sumaru hanya menyembunyikan Bintang-nya untuk menyelamatkan semua orang dari efek latihan-nya.
Dasar tolol.. Rela mati demi Desa adalah Penghargaan yang sangat di-impiankan Shinobi..
Bukan begitu, Sumaru?!
Bukankah kau ingin menjadi Hoshikage dan mempermalukan Ke-5 Negara Besar Shinobi yang memperlakukan kita dengan tidak baik?!
Benar.. Aku ingin menjadi Hoshikage dan mempermalukan mereka..
Sekarang perlihatkan pada Ibu bodohmu itu, tekadmu yang sebenarnya.
Baik.. Aku rela mati demi Desa.
Sumaru!
Jangan melakukan hal bodoh itu, Sumaru!
Chakra-nya selaras dengan milik Akahoshi..
Sumaru telah dikendalikan.
Hah..
Benar sekali.. Hidup Sumaru ada ditanganku sekarang.
Nyonya Natsuhi..
Aku akan memberikanmu pilihan..
Kau memilih Bintang-nya..
Atau.. nyawa putramu?!
Tunggu!
Ada apa denganmu, Nyonya Natsuhi?!
Apa kau sudah menyadari kebodohanmu sendiri?!
Tante..
Akahoshi.. Kau menang.
Sumaru!
Kau berhasil!
Sempurna.. Bagaimana kau melakukannya?
Mudah saja.. Nyonya Natsuhi mengembalikannya dengan ikhlas.
Tante..
Itu curang!
Sumaru!
Sumaru..
Apa dia benar-benar..?!
Apa yang kau lakukan?!
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
- Kau.. Takkan kumaafkan.
Shinobi Desa Konoha.. Akulah yang telah mempekerjakanmu.
- Itu tidak ada bedanya.
Tunggu, Naruto!
Neji!
Kenapa, Neji?! Aku juga tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Tidak.. Ini adalah masalah Desa Bintang.
Ini bukan urusan kita.
Jadi.. Apa kita akan membiarkan mereka begitu saja?!
Ini semua berada diluar ruang lingkup misi kita..
Bukankah Konoha tidak boleh mengkhianati klien dalam menerima misi?!
Sialan!
Baiklah..
Bintang-nya sudah kembali..
Jadi semuanya, anggap saja tidak terjadi apa-apa hari ini.
Yang masih ingin melanjutkan hidup demi desa, ikut denganku..
Tapi.. Sumaru..
Abaikan saja Putra pengkhianat itu.
Pergilah!
Baik!
Maafkan Aku.. Tapi Aku tidak akan meninggalkan Sumaru.
Ninja Pengkhianat!
Hokuto.. Kau akan menyesal!
Yah.. Lakukan saja sesukamu.
Brengsek..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Hah.. Lihat!
Itu disebut Natsuhiboshi..
Itu adalah nama lain dari Planet Mars, kan?!
Kedengarannya hampir mirip dengan nama Ibu Sumaru..
Sumaru mengatakan bahwa bintang itu selalu melindunginya..
Aku yakin Nyonya Natsuhi juga melihat langsung bintang itu..
Aku terharu..
Hati orang tua dan anaknya selalu terhubung.
Ya..
Bagaimana keadaan kedua-nya?
Mereka sudah beristirahat dengan nyaman sekarang..
Tapi serangan Akahoshi membuat tubuh Ibu-nya yang telah mengalami efek samping semakin fatal.
Aliran Chakra-nya telah rusak dan bahkan bisa menyebabkan kematian jika digunakan meski hanya sekali saja.
Apa katamu?! Tapi Nenek Tsunade bisa..
Entahlah.
Sialan.. Akahoshi brengsek itu tak bisa dimaafkan..
Aku akan menghajarnya.
Naruto.. Apa kau masih belum mengerti?!
Tapi dia benar-benar bajingan..
Itu benar.
Konoha akan kehilangan kredibilitas-nya jika kita mengkhianati pelanggan..
Tapi kita tidak bisa membiarkannya begitu saja?!
Nah.. Aku juga mengerti apa yang Neji katakan..
Kita harus meminta petunjuk Nyonya Hokage..
Benar..
Sebaiknya kita bawa mereka berdua ke Desa Konoha..
Ya.. Masalah Desa Bintang bisa menyusul.
Sumaru..
Ibu..
Kau pasti marah, kan, Sumaru?!
Kau pasti membenciku, karena pergi jauh meninggalkan desa dan mempercayakanmu pada orang lain.
Aku sangat ingin membawamu pergi bersamaku..
Tapi selalu kukatakan pada diriku bahwa Aku tidak akan bisa membuatmu bahagia selama Aku menjadi Ninja Pengkhianat.
Dan dengan tubuh yang bisa mati setiap saat karena efek Latihan Bintang.
Jangan dekati Aku!
Aku juga sering memiliki mimpi yang sama..
Mimpi dimana Aku menangis mengejar kalian berdua.
Sumaru..
Ibu..
Aku terus berkata pada diriku..
Bahwa Ibu-ku bukan orang yang tega meninggalkanku begitu saja.
Anda sudah meninggal..
Seperti yang dikatakan Hoshikage Ketiga..
Beliau bilang, Anda telah dibunuh oleh Ninja dari Negara lain..
Mati dan berubah menjadi Bintang.
Beliau bilang, Anda telah berubah menjadi Natsuhiboshi..!
Sumaru..
Ibu..
Walau begitu..
Walau begitu.. Aku tetap ingin Ibu membawaku bersama Ibu.
Sumaru..
Aku sangat kesepian.. Ibu.
Natsuhiboshi, naze akai?!
Natsuhiboshi, mengapa kau begitu merah?!
Yuube kanashii yume wo mita..
Karena Aku bermimpi sedih semalam.
Naite hanashita..
Mataku merah, dari air mata yang kukeluarkan.
Akai me yo..
Bengkak saat Aku menangis.
Natsuhiboshi, naze mayou?!
Natsuhiboshi, mengapa kau kehilangan jalanmu?!
Kieta warashi wo sagashiteru..
Aku mencari seorang anak kecil yang telah pergi jauh.
Dakara kanashii yume wo miru..
Mimpi sedihku datang lagi.
Hei, Sumaru.. Cepat bangun, Sumaru.
Dimana dia?! Ibu-mu..
Kemana dia pergi?!
Hah..
Celaka..
Ibu..
Meski membahayakan nyawaku sendiri..
Tapi Aku takkan membiarkan Ibu dan anak-anak menderita lagi.
Tak bisa dibiarkan.. Jika dia gegabah dan menggunakan Jutsu itu lagi..
Bintang ini menjadi kekuatan dan pelindung desa..
Aku tidak mau menghancurkannya..
Tapi Bintang, kau menyebabkan luka dan penderitaan pada banyak anak kecil.
Maafkan Aku.
Akahoshi..
Kujaku Myoho!
Kemono!
Sumaru..
Jadi kekuatanmu sudah habis..
Sungguh tragis.
Ibu..
Hei, ada apa?!
Mungkinkah.. Nyonya Natsuhi..
Ibuku.. meninggal.
Saat ini, Aku, Akahoshi, akan menyandang gelar Hoshikage Ke-Empat..
Akan kuberitahu misi pertama-ku sebagai Hoshikage..
Ninja Pengkhianat, Sumaru dan Hokuto..
Dan juga Shinobi Konoha adalah musuh yang merendahkan kita.
Jika kalian menemukan mereka berusaha memasuki desa..
Bunuh mereka segera.
Baik.
Aku akan..
Aku akan membalas kematian Ibu-ku.
Sumaru!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Dasar.. Aku tidak bisa memaafkan Akahoshi lagi.
Dia sangat kejam.
Hei, kalian berdua..
Aku akan memukulnya habis-habisan.
Lupakan.. Jangan sampai ikut campur dengan urusan internal mereka.
Kalau begitu, akan kuhajar dia dengan Renge-ku..
Itu sama saja dengan Naruto..
Lalu apa yang akan kita lakukan?!
Terserah, Aku tetap akan pergi.
Aku ikut denganmu.
Jangan.. Apa kalian ingin memulai perang dengan Desa Bintang?!
Selanjutnya :
"Cahaya Bintang"